paper_1
BEEP: A Bayesian Perspective Early Stage Event Prediction Model for Online Social Networks
摘要：近年来，在线社交网络中预测未来热点事件在支持企业战略制定的营销、广告和推荐系统中越来越有意义。目前，大多数预测模型都需要对事件进行长期观察，或者很大程度上依赖于提取成本高昂的其他特性。然而，在事件的早期阶段，热事件和非热事件的时间特征还不明显。此外，由于现有数据量小、噪声大、网络结构复杂，这些先进的模型无法在事件的早期阶段给出准确的预测。为此，我们提出了两个贝叶斯透视模型来解决这一难题：首先对热点事件预测问题进行数学定义，引入一般的早期事件预测框架，然后将所选的五个特征建模为若干连续分布，并提出了两个基于半朴素贝叶斯分类器的预测模型。，Beep和SimBeep，这是Beep的简化版本。对真实数据集的大量实验表明，我们的模型明显优于基线方法。

paper_2
DANCINGLINES : An Analytical Scheme to Depict Cross-Platform Event Popularity
摘要：如今，事件通常爆发，并通过多个现代媒体如社交网络和搜索引擎在线传播。目前已有各种研究探讨单个媒体上的事件传播趋势，而很少有研究从跨平台的角度对事件流行度进行分析。挑战来自于事件和媒体的巨大多样性、跨不同媒体对对齐数据集的有限访问以及数据集中的大量噪声。ISE文本媒体。它包含两个模型：TF-SW，一个基于利用Word2Vec和TextRank的综合权重系数的语义软件流行度量化模型；DTW-CD，一个匹配动态时间扭曲的不同事件阶段的成对事件流行度时间序列对齐模型。我们还提出了三个指标来解释事件流行趋势在成对的社交平台。在一个有影响力的社交网络和一个流行的搜索引擎上的18个真实事件数据集上的实验结果验证了我们的方案的有效性和适用性。DANCINGLINES在发现与事件和不同媒体相关的各个方面的知识方面具有广泛的应用潜力。

paper_3
On Group Popularity Prediction in Event-Based Social Networks

摘要：
基于事件的社交网络最近已经成为在线社交网络的重要补充。他们享受在线社交网络和离线社交社区的优势：离线社交活动可以在线方便地组织，用户在组织好的离线活动中面对面地相互交互。对于团体的未来受欢迎度很重要，但是目前还不清楚不同的成员角色以及它们之间的相互作用对团体受欢迎度的贡献。本文研究了一个流行的基于事件的社会网络平台——Meetup的现实世界数据集，提出了一种基于深度神经网络的方法来预测新Meetup群体的流行度。我们的方法使用特定于基于事件的社交网络的群组级特征，例如群组中的事件的时间和位置，以及群组内部的结构特征，例如群组中的估计成员角色和成员之间的社会子结构。从经验上讲，我们的方法相对于最先进的基线，将团队未来事件的受欢迎程度（用RSVP测量）的RMSE降低高达12%。此外，通过案例研究，我们的方法还识别出最能预测一个群体未来受欢迎程度的成员和结构模式。我们的研究提供了新的了解什么使一组成功的基于事件的社交网络。

paper_4
A hybrid model for business process event and outcome prediction

大型服务公司为客户提供复杂的客户服务流程，为客户提供通信服务。这些过程的完美执行是必不可少的，因为客户服务是一个重要的区别。他们还必须能够预测流程是否会成功完成或遇到异常，以便在正确的时间进行干预、抢占问题并维护客户服务。业务流程数据本质上是顺序的，并且可以是非常多样化的。因此，需要一种有效的顺序预测方法，能够应对这种多样性。本文提出了基于序列比对的具有附加成分的k个序列最近邻马尔可夫模型和扩展马尔可夫模型。所提出的方法利用数据的时间分类特征使用高阶马尔可夫模型预测过程下一步，并且使用序列比对技术预测过程结果。通过考虑基于k近邻的相似过程序列子集，也增加了数据的多样性方面。通过一系列实验，我们发现，我们的连续k个最近邻比原始的k个最近邻具有更好的结果，我们的扩展马尔可夫模型优于随机猜测、马尔可夫模型和隐马尔可夫模型。


paper_5
Early Prediction of Extreme Rainfall Events: A Deep Learning Approach

摘要。暴雨天气预报是气象领域一个极其重要的问题，它直接影响到人们的生活和经济。每年世界各地都有许多人遭受洪水、疾病传播等暴雨的严重影响。我们提出了基于深层神经网络的模型，用以根据先前的气候参数预测极端降雨。我们的模型包括一个堆叠的自动编码器已经在印度孟买和加尔各答进行了测试，并发现能够预测这两个地区的暴雨事件。该模型能够预测极端降雨事件发生前6至48小时。然而，它也预测了几个假阳性。我们比较我们的结果与其他方法，并发现我们的方法比其他方法在文献中做得更好。提前1-2天预报暴雨是一项艰巨的任务，这种早期预报有助于避免许多损失。这就是我们发现，我们的模型可以给出一个有前途的解决方案。与常规方法相比，我们的方法减少了虚警次数；进一步分析我们的结果，我们发现，在许多情况下，当周围地区有降雨时，虚警被提出。因此，我们的模型也对周围地区的暴雨产生了警告。

paper_6
Stream Prediction Using A Generative Model Based On Frequent Episodes In Event Sequences

摘要
本文提出了一种新的算法来预测长分类事件流。算法的输入是一组目标事件类型，我们希望对这些事件类型进行预测。该算法检查历史数据中目标事件类型出现之前发生的事件的窗口。基于频繁事件与隐马尔可夫模型（HMM）之间的形式联系，获得与每个目标事件类型相关联的显著频繁事件集。每个重要事件都与特定的HMM相关联，并且针对每个目标事件类型估计这种HMM的混合物。在这些混合模型下，当前事件窗口的可能性用于预测数据中目标事件的未来发生。算法中唯一用户定义的模型参数是在模型估计期间使用的事件窗口的长度。我们首先在通过嵌入（不同程度的噪声）模式生成的合成数据上评估算法，这些模式被预先选择以表征目标事件的发生。然后，我们提出了该算法的应用，用于从商业部署的Web浏览器工具栏的大量匿名搜索会话交互日志中预测目标用户行为。

paper_7
Tracking Multiple Social Media for Stock Market Event Prediction

摘要。对金融市场中不断变化的趋势进行建模，并对这些市场的重大变化进行实时、有意义的预测，这一问题引起了经济学家和数据科学家的极大兴趣。除了传统的市场指标外，各种社交媒体的发展使得经济学家能够利用微观和实时指标来衡量可能影响市场的因素，如公众情绪、预期和行为。可以从新闻、Google搜索量和Twitter等各种来源挖掘。我们进一步研究这些特征与金融市场波动之间的相关性。在本文中，我们提出了一个delta朴素贝叶斯（DNB）的方法来生成预测金融市场。我们对由多个组合源产生的预测精度和单个源产生的预测精度进行了详细的前瞻性分析。我们发现，多源预测一贯优于单源预测，即使有一定的局限性。


paper_8
Event detection and popularity prediction in microblogging

作为最有影响力的社交媒体平台之一，微博在过去的几十年里越来越流行。每天都有大量的事件出现在微博上。事件的传播和相应的评论对公众舆论有很大的影响。传统的事件检测和信息扩散模型不能有效地处理我们所研究的问题，因为现有的大多数方法只关注事件检测，而忽略了谓词。他们的未来趋势。在本文中，我们提出了一种新的方法来检测突发事件，并预测其未来的流行同时。具体而言，我们首先利用多种类型的信息，即术语频率和用户的社会关系，从在线微博流中检测事件。同时，通过考虑事件的内容和用户信息的扩散模型，预测检测到的事件的流行度。对两个真实数据集的广泛评估证明了我们的方法在事件检测和它们的流行预测方面的有效性。


paper_9
Event Series Prediction via Non-homogeneous Poisson Process Modelling

摘要-事件发生在随机到达时间而非传统时间序列中规则的滴答间隔的数据流越来越普遍。事件序列是连续的、不规则的，并且常常是高度稀疏的，其性质与传统的硬科学关注的规则采样时间序列有很大不同。由于这些数据的质量集变得越来越大。
因此，人们对预测未来事件的兴趣越来越大。然而，对传统预测方法的重新利用已被证明是无效的，部分原因是诸如稀疏性问题，但常常是由于诸如平稳性和遍历性之类的不适用的基础假设。本文基于:1.对事件序列数据进行处理,得到非齐次泊松过程的第一参数化混合模型;应用一种称为并行预测的技术，它使用这些过程的速率函数直接为新的查询实现生成准确的时间预测。这种方法使用随机过程的先行者来阐明未来事件的分布，不是为了他们自己，而是为了随后跟随他们脚步的实现。

paper_10
Cost-effective Online Trending Topic Detection and Popularity Prediction in Microblogging

在Twitter等微博服务上识别话题趋势并估计这些话题未来的流行度具有很大的学术和商业价值，尤其是当操作可以实时完成时。然而，对于任何第三方来说，在微博中捕获和处理如此大量的实时数据几乎是不可行的任务，因为总是存在API请求限制、监视和计算预算以及及时性要求。为了应对这些挑战，我们提出了一个具有成本效益的系统框架，在给定的成本约束下，该算法可以在脱机情况下自动选择微博网络中的代表用户子集。然后，所提出的系统可以在线监控和利用这些选定的用户的实时微博，以检测整体趋势的主题，并预测他们在整个微博网络中的未来流行度。因此，我们提出的系统框架对于实时使用是切实可行的，因为它避免了捕获和处理全实时数据的高成本，同时在给定的成本约束下不会损害检测和预测性能。使用真实微博数据集的实验表明，通过跟踪60万用户中只有500个用户并且每天处理不超过30000个微博，建议的系统可以检测和预测大约92%的趋势主题，并且平均比它们出现的时间提前10小时以上。官方趋势列表。

paper_11
Towards Supporting Search over Trending Events with Social Media

许多搜索引擎识别围绕特定主题的活动突发，并将其反映给用户，称为热门搜索或热门搜索。围绕这些主题的活动通常在趋势事件的过程中快速地实时演变。用户在搜索这些主题时的信息需求将根据他们参与某一事件的阶段而有所不同。通过调查和对象研究，我们发现，与趋势事件内容的交互作用随着事先对事件的了解而显著变化。基于这种观察，我们对数百个趋势事件相关的查询日志和社交媒体数据进行了更大规模的分析。我们发现搜索和社交媒体活动趋向于遵循类似的时间模式，但是社交媒体活动领先几个小时。虽然用户对趋势事件内容的兴趣在活动高峰期可预测地有所不同，但是搜索内容和共享内容之间的重叠增加了。我们将讨论这些发现如何与界面设计相关，以便通过将实时社交媒体内容与传统搜索结果集成在一起，更好地支持对趋势事件的感知。

paper_12
Prediction of Re-tweeting Activities in Social Networks Based on Event Popularity and User Connectivity 

摘要。本文提出了一种预测给定的原始短消息（Twitter）的未来转发量的方法。在我们的研究中，我们采用了一个称为Matchbox的概率协同过滤预测模型，以便基于事件清晰度和用户连通性来预测转发推文的数量。我们在一个真实的数据集上评估了我们的方法，并且进一步把我们的结果与两个基线进行比较。有效预测未来给定消息的重推量。


paper_13
Constructing Narrative Event Evolutionary Graph for Script Event Prediction

脚本事件预测需要一个模型来预测给定事件上下文中的后续事件。以前的基于事件对或事件链的模型不能充分利用密集的事件连接，这可能限制了它们的事件预测能力。为了解决这个问题，我们提出构造事件图以更好地利用事件网络信息进行脚本事件预测。特别地，我们首先从大量的新闻语料库中提取出叙事事件链，然后根据提取的事件链构造出叙事事件进化图。NEEG可以被看作是描述事件演化原理和模式的知识库。为了解决NEEG中的推理问题，我们提出了一个标度图神经网络（SGNN）来对事件交互进行建模，并学习更好的事件表示。SGNN不是计算整个图的表示，而是每次只处理相关的节点，这使得我们的模型对于大规模图是可行的。通过比较输入上下文事件表示和候选事件表示之间的相似性，我们可以选择最合理的后续事件。在广泛使用的《纽约时报》语料库上的实验结果表明，通过采用标准的多重选择叙事完形填空评估，我们的模型显著优于最先进的基线方法。

paper_14
Interdisciplinary study on popularity prediction of social classified hot online 
events in China


我们提供计算机科学和社会科学的交叉学科研究，分析围绕三类在线事件的行为：政治事件、社会事件和非公共事件。基于这三种事件类型的内在特征，本文提出了一种预测此类事件的有效方法。从2012年9月14日到2013年7月11日，我们连续跟踪记录数据，每10分钟记录一次，从中国最大的微博提供商新浪微博收集了1400多万“热门”帖子。删除垃圾邮件发送者和噪声后，我们开发了一个数据库，4180个热门在线事件和7761395个线程。我们发现人们对于事件类型的在线行为在随访统计和事件的可预测性方面有所不同。中国人通常非常关心与他们的个人兴趣和喜好密切相关的社会事务。人们往往聚集在政治事件周围，而不是社会事件和非公共事件。这通过嵌入事件集群增长模式的算法来证明，该算法预测在线政治事件的流行程度高于其他事件。哈贝马斯的公共领域理论和纵向/横向的集体主义/个人主义理论证实了统计结果。这项研究提供了一个有趣的计算社会科学工作，以协助分析有关中国集体事件的动机。


paper_15
Complete Event Trend Detection in High-Rate Event Streams

从金融欺诈检测到卫生保健分析的事件处理应用程序使用Kleene闭包连续执行事件查询，以提取任意、静态未知长度的事件序列，称为完全事件趋势(CET)。由于CET中的公共事件子序列，响应性被重复计算延迟，或者需要过量的存储器来存储部分结果。为了克服这些限制，我们定义CET图来紧凑地编码由查询匹配的所有CET。基于该图，我们定义了CET检测算法从CPU优化到内存优化的频谱。通过将图划分成以时间为中心的图，并缓存每个图的部分CET，以便有效地重用这些中间结果，我们发现这两个极端之间的中间地带。我们揭示了图分区规划的搜索空间的代价单调性。我们的CET优化器利用这些属性来裁剪搜索中的重要部分，从而生成具有最小CPU成本的分区计划，但是该分区计划仍然在给定的内存限制内。我们的实验研究显示，即使在严格的记忆限制下，我们的CET检测解决方案在多种场景中都能达到42倍的速度。